Downloaded @ subs4free.club
Ανταρκτική.
Μια ακατοίκητη έρημος.
Κι όμως, ακόμα και εδώ, στον
παγωμένο πισινό της γης...
Βρίσκουμε ζωή.
Και όχι οποιαδήποτε ζωή.
Πιγκουίνοι!
Χαρωπή, χοροπηδηχτή, παραζαλισμένη,
γλυκούλικη και χουχουλιάρικη ζωή.
Κοιτάξτε τους...
Πέφτουν πάνω στα παχουλά πωπουδάκια τους
Ποιος θα έπαιρνε αυτούς τους μικρούς
ζωηρούς κλόουν του χιονιού στα...
Σοβαρά;
Ξέρει έστω και ένας
που ακριβώς πηγαίνουμε;
- Τι μας νοιάζει;
- Δεν αμφισβητώ τίποτα.
- Κι εγώ.
- Κι εγώ το ίδιο!
Καλά λοιπόν!
Θα πετάξουμε στην αρχή της
γραμμής, και θα μάθουμε μόνοι μας.
Kowalski! Rico! Ξεκινήστε
εναέρια παρακολούθηση.
Έτοιμοι! Το κάνουμε! Φύγαμε!
Καπετάνιε, φαίνεται πως
δεν μπορούμε να πετάμε.
Τότε λοιπόν, τι νόημα έχουν αυτά;
Γουστάρω! Έι!... θα μπορούσε
να είναι το δικό μας!
Πως θα το πούμε; Να
το πούμε, "Κόλα ένα!"
Έι!... το είδατε αυτό; Ένα αυγό!
Θα το πιάσει κανένας;
Δεν μπορούμε.
Γιατί όχι;
Είναι ένας επικίνδυνος κόσμος εκεί
έξω, και εμείς είμαστε απλά πιγκουίνοι.
Ξέρεις, τίποτα περισσότερο από
γλυκούλικα και χουχουλιάρικα.
Βέβαια! Γιατί νομίζεις τα συνεργεία
μας κινηματογραφούν συνέχεια;
Συγνώμη μικρέ. Χάνουμε
μερικά αυγά κάθε χρόνο.
Έτσι είναι η φύση.
Ω... σωστά. Η φύση.
Υποθέτω πως αυτό βγάζει κάποιο νόημα...
Όμως κάτι βαθιά μέσα μου, μου λέει
ότι δεν βγάζει κανένα απολύτως νόημα.
Ξέρετε κάτι; Την έχω γραμμένη τη φύση!
Ποιος είναι μαζί μου;
Το παλιό πλοίο. Κανείς ποτέ
δεν γύρισε από κει ζωντανός.
Χαλάρωσε, Kowalski. Υπάρχει
ένα πουλί εκεί κάτω τώρα.
Κοίτα, είναι μια χαρά.
Φώκιες λεοπάρδαλη. Τα φίδια της φύσης.
Δεν είναι τα φίδια,
"τα φίδια της φύσης";
Που να ξέρω εγώ; Ζω στην
ανεμοδαρμένη, παγωμένη τούνδρα.
Θα ορμήσουν στο αυγό! Βρέστε μου
αμέσως έναν τρόπο να πάμε εκεί κάτω!
Το μόνο που χρειάζεται να κάνουμε,
είναι να μαζέψουμε 90 μέτρα φύκια...
Μικροσκοπικά και αβοήθητα, τα μωρά
πιγκουίνοι είναι παγωμένα από φόβο.
Ξέρουν πως αν πέσουν από αυτόν,
το γκρεμό, σίγουρα θα σκοτωθούν.
Gunter, δώσε τους ένα σπρώξιμο.
...αξιοποιώντας τις τσούχτρες, εκπαιδευτήκαμε
να υπακούμε σε απλές φωνητικές εντολές.
Έτσι μπράβο!
Μπράβο Rico, αγόρι μου!
Μην τις αφήσεις να το πάρουν!
Okay! Υποθέτω μας κάνει κι αυτό...
Ανεβείτε πιο ψηλά!
Επιτυχία!
Θα συνιστούσα να πυροδοτήσεις τώρα!
Όχι. Περίμενε.
Πιστεύω, Θα έπρεπε να το κάνουμε τώρα!
Όχι πριν δούμε το
ασπράδι του ματιού της.
Είναι σχεδόν κατάμαυρα. Πολύ
λίγο ασπράδι! Σχεδόν καθόλου!
Πρέπει να έχουν έστω και
λίγο ασπράδι,... σωστά;
Καθόλου!
Και αν γυρίσει τα
μάτια τελείως αριστερά;
Εκτόξευση!
Kowalski, ανάλυση της κατάστασης;
Είμαστε φοβεροί σ αυτό!
Τα καταφέραμε παιδιά!
Αποστολή εξετελέσθη.
Έι... θα μπορούσαμε να
κάνουμε το δικό μας! Κόλα ένα!
Έτσι!
Εγώ την έκανα!
Κοιτάξτε, είναι το θαύμα της ζωής!
Μια στιγμή μοναδικής ομορφιάς.
Σίχαμα!... Νομίζω πως έχω
αμνιακό σάκο στο στόμα μου!
Γεια σας! Είστε η οικογένεια μου;
Δεν έχεις οικογένεια, και
θα πεθάνουμε όλοι. Λυπάμαι.
Τι;
Τι;... νόμιζα πως αυτό
συμφωνήσαμε να του πούμε.
Κανένας δεν θα πεθάνει!
Ξέρεις τι έχεις, μικρέ;
Έχεις εμάς.
Έχουμε ο ένας τον άλλον.
Αν αυτό δεν είναι οικογένεια,
τότε δεν ξέρω τι είναι.
Τόσο γλυκούλης.
Kowalski, Ποια είναι η πορεία μας;
95% πιθανότητες, ότι την έχουμε βάψει.
Και το υπόλοιπο 5%;
Περιπέτεια και δόξα, όπως κανένας
πιγκουίνος δεν γνώρισε ποτέ πριν.
Θα πάρω αυτό το ποσοστό.
Που πηγαίνουμε όμως;
Στο μέλλον, παιδιά.
Στο ένδοξο μέλλον!
Αυτό το τραγούδι!
Το ορκίζομαι, θα με κάνει
να ξεράσω το σολομό μου.
Το τραγούδι δυναμώνει, καπετάνιε.
Τότε κάντε πιο γρήγορα!
Και κάποιος να βγάλει αυτή την
περούκα από τον νεοσύλλεκτο!
Kowalski, αναφορά ετοιμότητας!
Αλήθεια, αρχίζει να μου
τη δίνει αυτό το τραγούδι.
Το καλύτερο πράγμα στο να
είσαι ιδιοκτήτης τσίρκου...
Είναι ότι μπορείς να περάσεις ένα
κανόνι από τα σύνορα της πολιτείας.
Πριν δέκα χρόνια, την ίδια μέρα,
ένα μικροσκοπικό αυγό εκκολάφτηκε...
και ο κόσμος μας έγινε
λιγάκι πιο γλυκούλης.
Απόψε λοιπόν, νεοσύλλεκτε,
γιορτάζουμε τα γενέθλια σου...
τρυπώνοντας στο εθνικό θησαυροφυλάκιο
των Ηνωμένων Πολιτειών...
...στο Fort Knox!
Εξαίσια!
- Τι;
- Να, το λοιπόν παιδιά!
Το βρώμικο αντικείμενο του πόθου μας...
Το βούτυρο στο μπισκότο μας...
- Το Φλος Ρουαγιάλ...
- Καπετάνιε;
Νεοσύλλεκτε, τι λέει ο κανόνας μας
σχετικά με τις διακοπές αναλογιών;
Συγνώμη. Συνέχισε παρακαλώ.
Η μαγεία της στιγμής χάθηκε.
Την κατέστρεψε ο νεοσύλλεκτος.
Κύριε, πλησιάζουμε στο στόχο μας.
Μα, καπετάνιε, πραγματικά δεν...
Αμφισβητείς την αρχηγία μου νεοσύλλεκτε;
- Όχι κύριε.
- Πολύ κακώς.
Γιατί σέβομαι τον στρατιώτη
που έχει λίγο τσαγανό.
Αλήθεια; Τότε, πραγματικά
νομίζω θα έπρεπε...
Ώπα! Ώπα! Προσπαθείς να επαναφέρεις
το τσαγανό σου, θρασύτατε;
Μα, κοίταξε τον... Ακόμα τόσο γλυκούλης.
Πυροδότηση!
"8 η ώρα... Ώρα για νάνι!"
Τι;
Νεοσύλλεκτε, κουνήσου!
"Παρακαλώ, είσάγετε κωδικό. "
Kowalski, ανεβαίνεις.
Rico, συσκευή ηχητικού εντοπισμού.
Ω, έλα τώρα! Θα αστειεύεσαι, έτσι;
Kentucky, καπετάνιε. Λατρεύουν
το "Flatt and Scruggs. "
Νεοσύλλεκτε, αν μπορούσες να έχεις
οτιδήποτε Θα ήθελες, σε ολόκληρο τον κόσμο...
...τι θα ήταν αυτό;
Μα είναι φως φανάρι, καπετάνιε.
Νομίζω, να είμαι ουσιαστικό και
αξιότιμο μέλος αυτής της ομάδας.
Καλά, όμως σου έχουμε κάτι άλλο.
Έναν αυτόματο πωλητή;
Όχι οποιονδήποτε αυτόματο
πωλητή, νεοσύλλεκτε.
Το τελευταίο καταφύγιο στην
πολιτεία νταντά της Αμερικής...
Για αυτές τις ζουμερές, και γεμάτες χημικά,
φουσκωτές μπουκίτσες παραδείσου, που λέγονται...
Cheezy Dibbles!
Χρόνια σου πολλά, μικρό καθαρματάκι.
Ευχαριστώ!
’μα πειράζεις τον ταύρο, τότε θα έχεις να
κάνεις και με τα κέρατα του, νεοσύλλεκτε.
Χτύπα το τώρα το μηχανάκι,
και πάρε το δώρο σου.
Μόλις μπουκάραμε στις εγκαταστάσεις με
τη μεγαλύτερη ασφάλεια στη βόρεια Αμερική.
Καταλαβαίνεις τι σημαίνει αυτό;
Ότι είμαστε καταζητούμενοι εγκληματίες, που
θα κρυβόμαστε για την υπόλοιπη ζωή μας...
Και κάθε στιγμή θα νιώθουμε την
καυτή ανάσα του νόμου στο σβέρκο μας;
Όχι! Σημαίνει, πως όπως και η αφρόκρεμα,
είμαστε η αφρόκρεμα της αφρόκρεμας!
Το πιο ψηλό κλιμάκιο της υπηρεσίας.
Το ρετιρέ της κατασκοπίας. Και βάλε!
Που πήγε ο νεοσύλλεκτος;
Νάτος! Στη θέση D-3.
Ω, νεοσύλλεκτε... πόσο κάνει;
Είναι στα $3.50, κύριε.
Αυτό είναι εξωφρενικό. Ακόμα
και για τον νεοσύλλεκτο.
Κύριε, το μηχάνημα είναι ζωντανό!
Δεν νομίζω ότι γουστάρω το
υφάκι σου, αυτόματε πωλητή.
Ή τις τιμές σου!
Απελευθέρωσε τους!
Τι στο...;
Kowalski, αναφορά!
Όλα τα στοιχεία υποδεικνύουν...
ότι έχω φάει πάρα πολλά Cheezy Dibbles.
Είμαστε πίσω από τις γραμμές του
εχθρού, και απίστευτα διψασμένοι.
Rico, βγάλε μας έξω από
αυτή την πεντανόστιμη φυλακή.
Καλή δουλειά, Rico!
Είσαι ένα ουσιαστικό, και
αξιότιμο μέλος αυτής της ομάδας.
Νεοσύλλεκτε, φτάνει με αυτό το πνίξιμο
από γλυφιτζούρι. Και με το απλό πνίξιμο.
Σκοτεινά και δυσοίωνα.
Δυο από τα λιγότερο αγαπημένα
μου χαρακτηριστικά ενός μέρους.
Κοιτάξτε! Ένα κουμπί!
Νεοσύλλεκτε... μη!
Τι σου έχω πει σχετικά με...
Συγνώμη, τι πράγμα;
Μοιάζει σαν ένα γιγάντιο όπλο με λέιζερ,
με αποστολή να μας σκοτώσει, Κύριε.
Ακόμα ένα!
Όχι!
Τι στο...;
’ταχτούλια μου!
Τα όμορφα πουλάκια,
ανήκουν στα κλουβιά τους.
Αυτό με πλήγωσε.
Και χάρηκα τόσο που σας ξαναβλέπω.
Skipper, Kowalski, Rico...
...και μικρούλη, γλυκούλη νεοσύλλεκτε.
Ποιος είσαι;
Οι άνθρωποι με ξέρουν σαν
Doctor Octavius Brine...
διακεκριμένο γενετιστή,
λάτρη του τυριού...
και ταχτικό δωρητή του
"NPR pledge drives".
Εσείς όμως με γνωρίζετε με ένα
διαφορετικό, πολύ παλιότερο όνομα.
Ένα όνομα, που ίσως ελπίζατε
να μη ξανακούσετε ποτέ πια.
Ένα φάντασμα!
Μια σκιά της προηγούμενης ζωής μου.
Είμαι...
ο...
Dave!
Kowalski;
Λυπάμαι Κύριε. Κανένα στοιχείο.
Dave!
- Dave!
- Dave;
Dave!
Dave.
Συγνώμη...
Περιμένετε... Από κει πρέπει να πάω!
Έλα, Dan. Συνέχισε.
Σοβαρά, δεν με θυμάστε;
Dave! Dave! Σωστά! Μα,
βέβαια, πάει πολύς καιρός!
Τι κάνει η σύζυγος;
Δεν είμαι παντρεμένος!
Εσείς μπορεί να μη με θυμάστε...
όμως εγώ δεν θα μπορούσα
να σας ξεχάσω ποτέ.
Για να κουνήσουμε μερικές αναμνήσεις.
Νέα Υόρκη.
Ζωολογικός κήπος του
Central Park. Ωραία ζωή.
Ευρύχωρη δεξαμενή...
Ωραία τοποθεσία...
Καταπληκτική θέα.
Και βέβαια...
Οι ορδές των ξετρελαμένων θαυμαστών μου!
Γαμάτο!
Dave!
Το χταπόδι με τα χίλια κόλπα.
Φοβερό!
Τα είχα όλα.
Έι, παιδιά!
Πρέπει να δείτε αυτό!
Ελάτε εδώ πάνω, γρήγορα!
Και τότε ήρθατε εσείς.
Είναι τόσο γλυκούλια!
Απλά χαμογελάτε και χαιρετάτε,
παιδιά. Χαμογελάτε και χαιρετάτε.
Και μου πήρατε τα πάντα.
- Μα είναι τόσο αξιολάτρευτα.
- Έχεις ξαναδεί κάτι πιο χαριτωμένο;
Πέντε χαριτωμένα μωρά πιγκουίνοι.
Με σας τριγύρω...
Κανείς δεν ήθελε πια ένα γέρικο χταπόδι.
Έφυγες, Dave!
Και αυτό συνεχίστηκε ξανά και ξανά...
Από ζωολογικό κήπο σε ενυδρείο.
Δεν μπορώ να δω τους πιγκουίνους, φίλε!
Οι αξιαγάπητοι πιγκουίνοι
έκλεβαν την παράσταση,
ενώ εμένα με απέφευγαν...
με ξεχνούσαν...
στα αζήτητα...
ολομόναχο.
Πολύ άσχημο αυτό!
Ω, ήταν.
Κατάλαβα τελικά, πως μερικά πλάσματα
γεννιούνται για να παίρνουν όλη την αγάπη.
Οι υπόλοιποι από μας,
δεν παίρνουν τίποτα.
Το μόνο που με κράτησε
όλα αυτά τα χρόνια...
είναι η λαχτάρα μου για εκδίκηση!
Και η πολύτιμη συλλογή μου,
από αναμνηστικές χιονόμπαλες.
Ποιο είναι το πρόβλημα σου;
Daryl, Daryl, Daryl, Δεν μπορείς να
κατηγορείς εμάς για ότι σου συνέβη.
Μπορώ! Αυτό σημαίνει
όλο αυτό περί εκδίκησης!
Και με αυτό, επιτέλους έχω
τη δύναμη να σας καταστρέψω!
Μανούλα μου!
Nicolas... κλειδώστε τους στο κλουβί!
Σου έχω μερικά άσχημα νέα, Dennis.
Τα έβαλες με τα λάθος πουλιά.
Γιατί είμαστε η επίλεκτη ομάδα.
Οι καλύτεροι από τους καλύτερους.
Η αφρόκρεμα του καλαμποκιού
στο πλατινένιο κοτσάνι!
Και θα αρπάξουμε το θανάσιμο πράσινο μαντζούνι σου,
και θα την κάνουμε από την καταπακτή της εξόδου.
Και πως ακριβώς θα το κάνετε αυτό;
Αναπτύξτε το μυστικό όπλο!
Το τυρί!... Καίει!
Τσουλήστε!
Από πίσω τους!
Εντάξει παιδιά, είναι όπως στην Κούβα!
...Ταξί!
Τι θα έλεγες για λίγη μουσική;
Κάτι σε στυλ καταδίωξης!
Έρχονται!
Κουνηθείτε!
Τραβήξτε κουπί! Τραβήξτε
ξανά! Πάμε κι άλλο!
Πάμε! Πάμε! Πάμε!
Συγνώμη!
Έχουμε κακούς ακριβώς πίσω μας!
Kowalski, σχηματισμός μάχης!
Τι λέτε λοιπόν σφίχτες, γουστάρετε
να χορέψουμε το "gondola mambo";
Ας χορέψουμε!
Μητέρα των μαργαριταριών,
βρωμοκοπάει! Έχω χάσει οπτική επαφή!
Kowalski, γίνε τα μάτια μου!
Αριστερά!
Δεξιά, δεξιά! Πάνω!
Παντζούρι!
Τους έχω, νομίζω.
Τους νικήσαμε, Κύριε.
Excelente!
Καπετάνιε!
Αντεπιτίθενται, και
ξεμένουμε από κανάλι!
Parker Posey! Παίζουμε σε όλο το γήπεδο.
Θα με παντρευτ... Πως;
Χάσαμε τη μία μηχανή!
Και τη δεύτερη, και την τρίτη!
Και την τέταρτη!
Γυρίστε στις βοηθητικές μηχανές!
Διατάξτε καπετάνιε!
Έχουμε καρπούζια! Αδιέξοδο μπροστά!
Μπορώ να δω! Rico, το φωσφορούχο πράγμα!
Ο Βενετσιάνος είναι πάλι τυφλός!
Επιβιβαστήκαμε κι εμείς!
Ενεργοποίησε συσκευή αυτοκαταστροφής!
Ωραία!
Ειλικρινά, εξεπλάγην που
είχαμε συσκευή αυτοκαταστροφής.
Εντάξει παιδιά, θέσεις μάχης!
Είμαστε σε θέση μάχης, κύριε.
Εντάξει, ωραία. Τώρα,
ξεδιπλώνουμε την παγίδα μας.
Δεν είμαι σίγουρος, ότι είναι
αυτοί που είναι στην παγίδα, Κύριε.
Kowalski, Θυμάσαι την κουβεντούλα μας
για τα ρεαλιστικά, αλλά άχρηστα σχόλια;
Μάλιστα Κύριε.
Μερικές φορές πρέπει
να γίνεται στο φτερό!
Συγνώμη που υποτίμησα
το σχέδιο, Καπετάνιε.
Όλα καλά, Kowalski. Απλά,
μη με αμφισβητήσεις ξανά.
Τι διάολο συμβαίνει τώρα;
Παραμείνετε ψύχραιμοι, πιγκουίνοι.
Είστε τώρα υπό την προστασία
Του "Βόρειου ’νεμου. "
Καλωσήλθατε.
Ω, Θεούλη μου!
Είστε τόσο γλυκούληδες!
Μα τόσο γλυκούληδες!
Και αγκαλίτσες!
Έι, μακριά! Φτάνουν οι αγκαλιές!
Είναι σαν να σε γλύφει, ένα
καλάθι γεμάτο κουταβάκια.
Δεκανέα!
Δεκανέα! Χάραξε πορεία για την επιστροφή
πίσω στα κεντρικά του "Βόρειου ’νεμου. "
Eva, ενημέρωσε τους ότι
έχουμε μαζί μας μάρτυρες.
Νεοσύλλεκτε... τα γαριδάκια μου.
Δεν θα πάμε πουθενά μαζί σας.
Δεν ξέρουμε καν, ποιοί διάολο είσαστε!
Ο Βόρειος άνεμος, είναι
μια κορυφαία, μυστική...
Ο Βόρειος ’νεμος είναι μια...
Είναι η αφρόκρεμα των
μυστικών υπηρεσιών...
...αποστολή μας το...
...δύναμη. Υπηρετεί πιστά...
Βοηθάει...
Αποστολή να βοηθάει...
Αποστολή μας είναι να βοηθάμε ζώα, που
δεν μπορούν να βοηθήσουν τον εαυτό τους.
Όπως οι πιγκουίνοι.
Αλήθεια; Και είσαι ο...;
Το όνομα μου είναι εμπιστευτικό.
"Εμπιστευτικός," ε; Τι όνομα
είναι αυτό; Ολλανδέζικο;
Δεν μπορώ να πω ότι έχεις προφορά.
- Παρακαλώ;
- Αυτή είναι προφορά!
Το όνομα μου δεν είναι "Εμπιστευτικός. "
Το όνομα μου είναι εμπιστευτικό, γιατί
είμαι ο αρχηγός αυτής της ομάδας κρούσης.
Η φώκια είναι στο τμήμα της ασφάλειας,
του οπλισμού και των εκρηκτικών.
Η αρκούδα είναι
δεκανέας, είναι η δύναμη.
Και η κουκουβάγια είναι η Eva,
παρακολούθηση, και ανάλυση δεδομένων.
Λοιπόν, πράκτορα Εμπιστευτικέ, τυχαίνει να
είμαστε κι εμείς μια κορυφαία ομάδα δράσης.
"Πρωτόκολλο αυτοκαταστροφής,
ενεργοποιήθηκε"
Ξέρεις... θα έπρεπε να βάζεις
ετικέτες σε αυτά τα πράγματα.
Σε τρία... δύο... ένα...
Καπετάνιος εδώ. Εγώ
κουμαντάρω αυτό το συνολάκι.
Εκεί πίσω είναι ο Kowalski.
Είναι ο εγκέφαλος των επιχειρήσεων.
Πες κάτι έξυπνο, Kowalski.
Βλέπεις; Λειτουργεί σε
ένα εντελώς άλλο επίπεδο.
Και ο Rico.
Είναι ο ειδικός μας στις κατεδαφίσεις.
Κατέστρεψε αυτή την καρέκλα, για την
απόλυτη χαρά του να το κάνει, και μόνο.
Δεν χρειάζεται κανένα λόγο.
Και μετά είναι ο νεοσύλλεκτος.
Είναι κατά κάποιο τρόπο, ξέρεις...
Ο γραμματέας / μασκότ μας.
- Γλυκούλης.
- Και αγκαλίτσας.
Ω, συγνώμη!
Ας δούμε λοιπόν πως ο "γλυκούλης αγκαλίτσας"
θα χειριστεί αυτό που ακολουθεί στη συνέχεια.
Ωραίο πορτάκι σκύλου.
Για δες εδώ!
Πω, πω, πω!
Καθόλου άσχημο το τσαρδί
σου εδώ γύρω, Εμπιστευτικέ.
Σε ευχαριστώ. Δεν
είναι αυτό το όνομα μου.
"’φιξη μονάδας 17."
Εντάξει λοιπόν, μικροί πιγκουίνοι.
Ο καλύτερος τρόπος για να προστατέψει ο
βόρειος άνεμος, αβοήθητα ζώα σαν και εσάς...
είναι να φέρει τον Dr.
Brine στη Δικαιοσύνη.
Τώρα, ήσασταν μέσα σε
στο υποβρύχιο του...
οπότε, πρέπει να μάθω
οτιδήποτε γνωρίζετε.
Απλά, πείτε μου όσα γνωρίζετε.
Εντάξει.
Πρώτον!
Ποτέ μην εμπιστεύεσαι
Ολλανδό, σε αγώνες τουλίπας.
"Αγώνες τουλίπας. "
Ο Καναδάς μυστικά εκπαιδεύει
ένα στρατό από κολοκυθάκια.
"Κολοκυθάκια. "
Τα Hot dogs περιέχουν στην πραγματικότητα,
μόνο ένα ποσοστό 17% από σκύλο.
Όχι "τα πάντα" τα πάντα!
Μόνο τα πάντα που αφορούν την απαγωγή
σας από τον Dr. Octavius Brine.
- Γιατί δεν το είπες;
- Τί;
Η ομάδα μου αποκάλυψε ότι
ο Dr. Octavius Brine...
Είναι στην πραγματικότητα
κάποιος, γνωστός σαν Derek!
- "Dave".
- Σαν Dave, το χταπόδι.
Χταπόδι;
Όχι, ο Dr. Brine δεν
είναι χταπόδι. Είναι...
Χταπόδι. Ακριβώς.
Αυτή είναι ακριβώς και
η δική μας πληροφορία.
Αποφυλακίστε το πρόβατο.
Αυτό που βέβαια, δεν θα
μπορούσες να γνωρίζεις...
Είναι ότι το εργαστήριο του Dr. Brine στη Βενετία,
μυστικά αναπτύσσει ένα όπλο μαζικής καταστροφής...
Το οποίο ονομάζεται
"Ορρός της Μέδουσας. "
Αυτό όμως που δεν ξέρεις...
- είναι ότι ο Dirk...
- "Dave. "
...Dave δεν πρόκειται να χρησιμοποιήσει
αυτόν τον ορρό Μπαζούκα...
- "Ορρό της Μέδουσας. "
- ... Ορρό της Μέδουσας, σε κανέναν.
Αυτό είναι εξακριβωμένο.
Δείξε του, Rico!
Έκλεψες τον Ορρό της Μέδουσας;
"Έκλεψα τον ορρό"... "Έσωσα τη
μέρα," "Έκανα τη δική σου δουλειά."
Πες το όπως θέλεις.
Debbie!
- "Dave. "
- Dave!
Εισχώρησε στα συστήματα μας.
Που είναι ο ήχος;
Dave!
- Το μικρόφωνο σου, είναι κλειστό.
- Δεν ακούω τίποτα.
Πάτα το κουμπί, που έχει
ζωγραφισμένο ένα μικρόφωνο πάνω του.
Κάθε φορά που παίρνει ένας
κακός, το ίδιο πράγμα γίνεται.
Hello;... Hello;
Τώρα σε ακούμε, αλλά δεν σε βλέπουμε.
Κάθε φορά!
Σαν να μιλάω με τους γονείς μου.
Και τώρα...;
Ναι, σε βλέπουμε.
Τέλεια!... που είχα μείνει;
Dave!
Τους χαιρετισμούς μου στον Βόρειο ’νεμο.
Βλέπω, έχετε γνωρίσει τους παλιούς
μου συντρόφους του ζωολογικού.
Δεν υπήρξαμε ποτέ "σύντροφοι.
" Δεν υπήρξε ζευγάρωμα.
Παραδώσου, David.
Είσαι ανίσχυρος τώρα που κλέψαμε
τον πολύτιμο ορρό σου της Μέδουσας.
Τι, εσύ; Δεν το έκλεψες εσύ!
Τέλειωσε.
...Τέλειωσε;
Τότε γιατί σας κάλεσα;
Περίεργο...
Α, ίσως για σας δείξω... αυτό!
Αυτός είναι πάρα πολύς ορρός
για τέσσερις πιγκουίνους.
Ω, μα νομίσατε πως αυτό ήταν
μόνο για σας τους τέσσερις;
Μα, όχι, όχι, όχι.
Μόλις που έχουμε αρχίσει.
Τώρα, αν μου επιτρέπετε,
έχω να κάνω μερικά ψώνια...
για εκδίκηση!
Περίμενε. Πως το...
Τι πατάω;
Είναι το κόκκινο, η...
Νόμιζα πως ήταν το... δεν είναι αυτό...
Εισερχόμενος συναγερμός!
Πέρασε το στην οθόνη.
Ο ζωολογικός του Βερολίνου.
15 πιγκουίνοι αγνοούνται.
Ο Dave απαγάγει κι άλλους πιγκουίνους!
Χωρίς αμφιβολία
γλυκούληδες και χαδιάρηδες!
Πρέπει να κινηθούμε!
...Τι;
- Ώρα για το μεγάλο κόλπο!
- Κάντε πηγαδάκι!
Δεκανέα, ετοίμασε το σκάφος.
Βάζω σε εφαρμογή το πρωτόκολλο
"Ζήτα" του Βόρειου ’νεμου.
Ακόμα 12 πιγκουίνοι κλάπηκαν
από το ζωολογικό του Λονδίνου.
Εντάξει παιδιά, αυτό είναι!
Η αποστολή για την οποία
ετοιμαζόμασταν σε όλη μας τη ζωή.
Θα σταματήσουμε τον Dave,
η θα πεθάνουμε προσπαθώντας!
- Kowalski, ακύρωσε το το ραντεβού με τον ψυχολογο!
- Μάλιστα Κύριε.
Rico, ετοίμασε τον εξοπλισμό!
Νεοσύλλεκτε, κάνε μου αυτό που γουστάρω.
Ακόμα έχει πλάκα.
Καπετάνιε! Καλά νέα!
Τους κατάφερα να μας χρηματοδοτήσουν!
Κύριε, το σκάφος είναι έτοιμο.
Γουστάρω πολύ! Όπως
στο πρωτάθλημα το 2014!
Κλέβουν τα πράγματα μου!
Όχι! Στην αποστολή μας δεν έχει θέση ένα
τσούρμο κοντοστούπηδες, άχρηστοι πιγκουίνοι.
Ποιους είπες ρε "άχρηστους";
Αρκετά!
Τα βλέπεις, Rico; Για αυτό δεν
μπορείς να έχεις όμορφα πράγματα.
Ξέρεις, είμαι κι εγώ πολύ
καλός με τους υπολογιστές.
Βάλτε τις πυτζαμούλες σας, πιγκουίνοι.
Είναι γλυκούληδες,
ακόμα κι όταν κοιμούνται.
Όχι για μένα!
Θέλω αυτούς τους βουτυρομπεμπέδες, μακριά
μου, και μακριά από την αποστολή μου.
Ταχυδρόμησε τους σε κάποια
από τις κρυψώνες μας.
Το πιο απομονωμένο μέρος στον πλανήτη.
Που διάολο είμαστε;
Το επίπεδο οξυγόνου είναι χαμηλό.
Προτείνω να περιορίσουμε
την αναπνοή μας.
Ααα... Νεοσύλλεκτε!
Συγνώμη! Οι πτήσεις μου προκαλούν αέρια.
Τι γλυκούλης! Αλήθεια λέει!
Πρέπει να είμαστε σε αεροπλάνο!
Τι μας έκανε ο Βόρειος ’νεμος;
Μας έδωσαν κονκάρδες!
Όχι κονκάρδες, βελάκια με ηρεμιστικό!
Ο Εμπιστευτικός!
Αυτό το υποβαθμισμένο ψωρόσκυλο, προσπαθεί
να μας πετάξει έξω από την αποστολή!
Νομίζει ότι δεν μπορούμε να σώσουμε, τους
πιγκουίνους, επειδή είμαστε μόνο "πιγκουίνοι. "
Οι πιγκουίνοι είναι η σάρκα και τα
φτερά μας! Είμαστε εμείς οι ίδιοι!
Και αν κάποιος πρόκειται να μας σώσει...
...είμαστε εμείς!
Μα, Καπετάνιε, πρέπει να
είμαστε 5 μίλια ψηλά στον αέρα.
Αυτό, περιορίζει κάπως τις επιλογές μας.
Φτιάχνω τις δικές μου επιλογές.
Πανέξυπνη κίνηση, Καπετάνιε.
Τώρα όμως, μου φαίνεται πως
είμαστε έξω από το αεροπλάνο.
Παρασύρθηκα λιγάκι από τη στιγμή!
Καλά λοιπόν, όχι άλλες εξυπνάδες.
Εντάξει, Kowalski, Πρέπει
να χαλαρώσεις λιγάκι.
Γιατί δεν παίρνουμε αυτό το αεροπλάνο;
Επίθεση από πουλιά. Κατέγραψε το.
Έχουμε κι άλλο στόχο, στις 12:00..
Ωραία, είναι μόνο 11:30.
Ακολουθήστε με παιδιά, θα το κάψουμε!
Καίει!... Καίει!
Κανείς δε γουστάρει τους
επιδειξίες, Νεοσύλλεκτε.
Σημαδέψτε την πρώτη θέση!
Εντάξει είμαι!
Kowalski, που πάει αυτό το αεροπλάνο;
Από το περίεργο σχήμα που έχει αυτό το κουλούρι,
θα έλεγα, πως κατευθυνόμαστε προς το Παρίσι.
Γαλλία;... Ξεχάστε το!
Όχι με τέτοια φορολογία!
Τότε θα πρότεινα μια
αλλαγή πτήσης στον αέρα.
Καταφατικό!
Φιστίκια!... Φιστίκια!... Φιστίκια!
Μας τέλειωσαν τα φιστίκια, Καπετάνιε!
Δοκίμασε κριτσίνια, Νεοσύλλεκτε.
Bingo!
Να η πτήση μας, παιδιά.
Πρέπει να φύγω κούκλα μου.
Ο κίνδυνος είναι η ερωμένη μου.
Rico, πιο ψηλά!
Κριτσίνια... Κριτσίνια... Κριτσίνια!
Μας τέλειωσαν τα κριτσίνια!
Τότε, την κοπανάμε πάνω στην ώρα,
γιατί οι επιβάτες μας θα φρικάρουν!
Ξεδιπλώστε πτερύγια!
Κλειδώστε τον στόχο!
Θα το προλάβουμε! Θα το προλάβουμε!
Μανούλα μου! Δεν θα το προλάβουμε!
Ένα λεπτό. Που είναι ο Καπετάνιος;
Ώρα να γίνουμε δημιουργικοί.
Αρχίστε να αρπάζετε κιβώτια, παιδιά!
Σπρώξε με μακριά!
Νεοσύλλεκτε, σταμάτα να
παίζεις με αυτά τα σακίδια...
Βρες κάτι χρήσιμο!
Τώρα μάλιστα! Πιάστε δουλειά.
400 μέτρα.
300 μέτρα.
Μίλα αμερικάνικα, Kowalski!
Συγνώμη Κύριε. 218 γιάρδες.
109 γιάρδες.
Ωραία λοιπόν.
Είναι ολοφάνερο, το τι πρέπει
να κάνουμε στη συνέχεια.
Αυτό φαίνεται εντάξει!
Εντυπωσιακές τούμπες, παιδιά.
Τώρα, πίσω στον πολιτισμό.
Αν είναι να σταματήσουμε τον Dexter...
Πρέπει να μάθουμε, ποιος θα
είναι ο επόμενος στόχος του.
Γκοοοοοολ!
Elijah, τους μαζεύεις σε παρακαλώ;
Πατημασιές πιγκουίνων, ζεστές ακόμα.
Μόλις μας ξέφυγε ο Dave.
Γαμώτο! Έγινε καπνός!
Τόσοι πολλοί πιγκουίνοι!
Αφεντικό! Αγχώθηκε, και
άρχισε να τρώει πάλι!
Δεκανέα!
Έλα... έλα...
Τρίβω την κοιλίτσα, να φύγει ο θυμός.
Δεκανέα!
Συγκεντρώσου!
Θα σώσουμε εκείνους τους
αβοήθητους πιγκουίνους...
Γιατί είμαστε ο Βόρειος ’νεμος...
και κανένας...
κανένας δεν μπορεί να μας νικήσει.
Κανένας δεν μπορεί να μας νικήσει.
Να ένας καλός Δεκανέας.
Τώρα, έχουμε ήδη σώσει εκείνους
τους 4 πιγκουίνους, έτσι δεν είναι;
Τους στείλαμε, με όλες τις ανέσεις,
στη Μαδαγασκάρη, όπου είναι ασφαλής...
Πως γίνεται να χτυπάει;
Κύριε, εκείνοι οι πιγκουίνοι...
δεν έφτασαν ποτέ στη Μαδαγασκάρη.
Τι; Και τότε, που διάολο είναι;
Kowalski, ποιες είναι
οι συντεταγμένες μας;
Σύμφωνα με τους υπολογισμούς μου, έχουμε
φτάσει στο κεντρικό Δουβλίνο, στην Ιρλανδία.
Εντάξει, στρατιώτες. Πρέπει
να αναμιχθούμε.... Riverdance!
Δεν έχουμε όμως χρόνο
για τα αξιοθέατα, παιδιά.
Πρέπει να βρούμε πληροφορίες
για τη θέση του Dave.
Pronto!
Για λέγε εσύ! Που είναι
ο Dave; Ξέρνα τα όλα!
Μίλα! Μη με αναγκάσεις
να χρησιμοποιήσω βία!
Κύριε, αυτό είναι ένα μωρό καλαμάρι.
Συγνώμη φιλαράκο.
Απομονωμένοι στο σμαραγδένιο
νησί, χωρίς το παραμικρό στοιχείο.
Λοιπόν, μας υποχρέωσαν
με την τύχη των Ιρλανδών.
Καπετάνιε, κοίτα!
Καταστροφή!
Μιλάει κανείς Κέλτικα;
Όχι, αλλά φαίνεται πως ο
Dave είχε πολλή δουλειά.
Έκλεψε πιγκουίνους
από την Γκουανταλαχάρα!
- Τη Μανδρίτη!
- Το Παρίσι!
Την Αθήνα!
Το Μπαγκαλόρ!
Ντίσελντορφ!
Οσάκα!
Ρίο Ντε Τζανέιρο!
- Ναϊρόμπι!
- ’μστερνταμ!
Μπατόν Ρουζ!
Είναι η συλλογή του
Dave με τις χιονόμπαλες!
Είναι από κάθε ζωολογικό, και ενυδρείο,
που τον πέταξαν έξω με τις κλωτσιές!
Μη μου λες που πήγε ως τώρα.
Πές μου που θα πάει στη συνέχεια!
Περιμένετε... τι είναι, Rico;
Είναι βιβλίο! Ταινία!... Παράσταση!
Πρώτη λέξη!
Δυο συλλαβές. Ακούγεται σαν...
Ακούγεται σαν...
Τι αρχίζει με...;
Η Σαγκάη.
Ο Dave δεν πήγε ακόμα εκεί, Καπετάνιε.
Αν βιαστούμε, προλαβαίνουμε
να τον σταματήσουμε.
Καλή δουλειά, Rico!
Πακετάρετε τις γκάϊντες, παιδιά. Ώρα
να ξετινάξουμε αυτό το ράφι με πατάτες!
Αυτό είναι λοιπόν!
Το "Μικρό Δουβλίνο", η
διάσημη γειτονιά της Σαγκάης.
Καπετάνιε, κοίτα!
Σε βλέπω, Νεοσύλλεκτε.
Ποιο είναι αυτό το μεγάλο αγόρι, που στέκεται
στις μύτες από τις πατουσίτσες του;... εε;
- Όχι, εννοώ...
- Έτσι μουρχεται να σε φάω!
Καπετάνιε, κοίτα! Πάνω
από τον Νεοσύλλεκτο!
Ο επόμενος στόχος του Dave. Οι περίφημοι
πιγκουίνοι-γοργόνες της Σαγκάης.
Σωστός, Kowalski!
Και για ακόμα μια φορά...
Απέδειξες, πως είσαι ένα ουσιαστικό
και πολύτιμο μέλος αυτής της ομάδας.
"Κυρίες και κύριοι... "
"ο θαλάσσιος κόσμος της Σαγκάης,
έχει τη χαρά να σας παρουσιάζει... "
"τους φημισμένους
πιγκουίνους-γοργόνες! "
"Απόψε, οι γοργόνες μας,
αφιερώνουν την παράσταση τους... "
"Σε όλους τους πιγκουίνους
που αγνοούνται παγκοσμίως. "
"Να είστε ασφαλείς, μικρούληδες,
όπου κι αν βρίσκεστε... "
"και ελπίζουμε να επιστρέψετε
σπίτι, πολύ σύντομα. "
Κρατήστε τα μάτια σας ανοιχτά, παιδιά.
Ο Dave είναι μάστορας της μεταμφίεσης.
Θα μπορούσε να είναι ένα μικρό
παιδί, η ένα διακοσμητικό φυτό.
Ίσως ακόμα και εσείς, η εγώ!
...Είσαι εσύ, Kowalski;
Περιμένετε.
Ένα λεπτό.
Bingo!
Καλή προσπάθεια, Dave.
Η επιχείρηση "Αστράψτε,
Βουτήξτε, και Γκρεμίστε" ξεκινάει!
Υπέροχα!
Λάβετε θέσεις.
"Η ώρα ταϊσματος των πιγκουίνων,
θα ξεκινήσει σε δύο λεπτά. "
Στόχος, στις 30 γιάρδες, και πλησιάζει.
Όλοι στις θέσεις μας, Καπετάνιε.
Rico, ανέφερε.
Στη θέση μου.
Και για σένα, Νεοσύλλεκτε...
Ναι, Καπετάνιε!
- Το κοστούμι σου, της γοργόνας.
- Τι;
Χρειαζόμαστε αντιπερισπασμό.
Και ειλικρινά, είσαι ο μόνος
που θα τα κατάφερνε σαν γοργόνα.
Μα, μπορώ να κάνω περισσότερα,
Καπετάνιε. Θέλω να βοηθήσω την ομάδα.
Να βοηθήσω πραγματικά!
Αν νομίζεις ότι είμαι
έτοιμος, που είμαι!
Υποθέτοντας πως συμφωνείς,
και ίσως ακόμα...
...και αν δεν!
Μαρέσει το τσαγανό, στρατιώτη...
Όμως αυτή τη στιγμή, βάλε τον κωλαράκο σου σαυτή
την ουρά, μαζί με το πιο γλυκούλικο σου χαμόγελο.
Μου έχεις εμπιστοσύνη, στρατιώτη;
Μάλιστα,Καπετάνιε.
Έι, είναι ώρα ταίσματος!
Στόχος, 10 γιάρδες από το σημείο.
Νεοσύλλεκτε, βγαίνεις.
...Γοργόνα μου εσύ!
Η "Αστραπή" ξεκινάει!
Κοιτάξτε! ’φησαν μια γοργόνα
να βγει έξω από τη δεξαμενή!
Ω, μα είναι τόσο γλυκούλα!
Είναι το πιο γλυκούλικο
πράγμα, που έχω δει!
Φορέστε ασπίδες!
Ο στόχος έχει ακινητοποιηθεί.
Rico, βάλε μπρος τη "Βουτιά."
Ναι, ναι!
Τι κάνεις εδώ έξω, γλυκούλικο;
Έλα, πίσω στη δεξαμενή σου.
Ασφάλισε τις γοργόνες,
και συνάντησε με...
Ο David, το χταπόδι!
Λιγάκι καθυστερημένος, Βόρειε ’νεμε.
Η αποστολή ολοκληρώθηκε.
Κόλα ένα!
Δεκανέα, πάρε τον κρατούμενο μας.
Αυτόν που είναι δικός μας,
και βάλε τον σε κράτηση.
Τι;
Τον λιώσατε; Είστε άρρωστα πουλιά!
Μπαίνει μέσα από τους σωλήνες!
Καπετάνιε!
Νεοσύλλεκτε; Νεοσύλλεκτε!
Πρέπει να βγεις από κει!
Όχι, όχι, όχι, όχι! Νεοσύλλεκτε!
Καπετάνιε!
Νεοσύλλεκτε!
- Βοήθεια!
- Όχι!
Πάμε, πάμε, πάμε!
Κρατάει τον Νεοσύλλεκτο!
Το σκάει! Το σκάει!
Καπετάνιε! Το σκάφος του Βόρειου ’νεμου!
Υπέροχο, θεϊκό άρμα!
Μπορείς όμως να το πιλοτάρεις, αδερφέ;
Μόνο με έναν τρόπο θα το μάθουμε.
Όχι...
Εξακολουθώ να μη ξέρω να διαβάζω.
Τότε θα το κάνουμε χωρίς τις οδηγίες.
Όχι, όχι, όχι, όχι!
Πάρα πολύ... Πάρα πολύ... Πάρα πολύ!
Του παίρνω τον αέρα, Καπετάνιε.
Ωραία! Ερχόμαστε να σε
σώσουμε, Νεοσύλλεκτε!
Αυτές οι γελοίες βουτυρόμπαλες,
αφήνουν τον David να δραπετεύσει!
Eva, εξασφάλισε τη μεταφορά.
Δεκανέα, ανέβασε μας πάνω!
Πυρ!
Πήγαινε, πιάστο!
Κράτα το σταθερό!
Κύριε, ο Dave ξεφεύγει.
Έχουμε πολύ βάρος.
Ανάθεμα στη δίαιτα με τα τυρογαριδάκια!
Rico, ρίξε μου ένα
ξεπούλημα, δυτικού Ελσίνκι!
- Ναι, ναι!
- Πρέπει να φύγουν όλα!
Έι!... μα τι στο;
Έφυγαν όλα, Κύριε.
’δειασες και τη χημική τουαλέτα;
Μα ο Rico ήταν εκεί μέσα για 15 λεπτά!
Κάντο!
"Διαδικασία αυτοκαταστροφής,
σε πέντε... "
Νεοσύλλεκτε!
- Βάστα γερά, στρατιώτη!
- "... τέσσερα... "
"... τρία... δύο... "
"... ένα. "
Ημερολόγιο Καπετάνιου.
Ο Νεοσύλλεκτος έχει
απαχθεί από τον Dave...
ενώ εμείς, περιπλανιόμαστε στον ωκεανό,
και οι μέρες μοιάζουν ατέλειωτες.
Χωρίς τροφή, και νερό...
και χωρίς να φαίνεται
στεριά στον ορίζοντα.
Ο Kowalski ξερνάει σαν σκυλί...
και ο Rico...
εξακολουθεί να προσπαθεί να τον φάει.
Κόφτο επιτέλους!
Δεν είμαι σίγουρος, για πόσο
ακόμα μπορούμε να αντέξουμε.
Αυτή ίσως να είναι η
τελευταία μου καταχώρηση.
Grand Cru εσοδείας 2004. Με αρώματα
αχλαδιού, και λευκού ροδάκινου.
Αυτός ο σολομός είναι πεντανόστιμος.
Ποτέ δεν ήμουν πιο
ενυδατωμένος στη ζωή μου!
’σε με να σου κόψω λίγο σολομό.
Όχι, ευχαριστώ.
Είναι ότι πιο νόστιμο στο σκάφος.
Πρέπει να ανοίξω τη ζώνη μου.
Α... έχω σκάσει. Πέταξε τα στον ωκεανό.
Ξέρετε... Είμαστε κι
εμείς εδώ, στην ίδια βάρκα.
Όχι ακριβώς.
Και ίσως θα μπορούσες να δείξεις
λίγο ενδιαφέρον σχετικά...
με το γεγονός, ότι
έκλεψες και κατέστρεψες...
ένα όχημα αξίας $19 εκατομμυρίων!
Στείλε μου το λογαριασμό!
Δεκανέα;
Δεκανέα!
Λαμβάνουμε ένα σήμα, κύριε.
Είναι πέντε μοίρες νοτιοδυτικά...
αλλά σταματάει σε κείνο
το απομονωμένο νησί.
Γη;
Μπράβο σου! Ανακάλυψες στεριά.
Όχι, χαζόπουλο.
Παρακολουθούσαμε τον μικρό
σου Γραμματέα / Μασκότ.
Τι; Έβαλες κοριό στον Νεοσύλλεκτο;
Σε όλους σας... για την ακρίβεια.
Όταν σας έριξα τα βελάκια.
Εσύ... τιποτένιε...
...βρωμύλε... ψωριάρη...
τσιμπουροφαγωμένε... κωλομυριστή
... που πίνεις νερό από τουαλέτες!
Όμως...
...καλά έκανες!
Είδες; Σου τοπα.
Έπρεπε να το αφήσεις
στους επαγγελματίες.
892... 893...
894...
Έι... εκεί!
Πιγκουίνοι!
Πάω στοίχημα πως πεθαίνετε να
μάθετε όλοι, γιατί σας έφερα εδώ.
Θα μας σκοτώσει όλους!
Τι;... Όχι.
Ο ορρός μου δεν σκοτώνει κανέναν.
Που είναι η πλάκα σαυτό;
Τι κάνει λοιπόν;
Κάτι, πολύ, πολύ χειρότερο.
Εντάξει! Όμως, σαν τι συγκεκριμένα;
Λοιπόν, αυτό είναι ότι
ακριβώς έχω έρθει να σας δείξω.
Το μόνο που χρειάζομαι,
είναι ένα πειραματόζωο.
Γεια σου, μικρό μου σκαθάρι!
Έχει να κάνει με το
τσιτσίρισμα; Γιατί θα μπορούσα...
Θαυμάστε, όσο θα εξαπολύω όλη
τη δύναμη του ορρού της Μέδουσας!
Πυρ!
Ναι! Είναι αποτελεσματικό!
Κατασκεύασα ένα τέρας!
Και όλοι εσείς οι αξιολάτρευτοι
πιγκουίνοι μου, έχετε σειρά!
Μανούλα μου!
Ποιος το είπε αυτό;
Όχι.
Ναι!
Κύριοι, θυμάστε τον Νεοσύλλεκτο.
Γεια σου Νεοσύλλεκτε.
Δεν πρόκειται να ξεφύγεις, Dave.
Τα αδέλφια μου έρχονται.
Και όλοι μαζί, θα γκρεμίσουμε
όλη αυτή τη σάπια επιχείρηση σου.
Ακυρώστε τα πάντα, παρακαλώ.
Φαίνεται πως η επίλεκτη ομάδα,
έρχεται να μας κυνηγήσει.
Eva...
Τι βλέπεις;
Η εκτίμηση μου είναι 30 εχθροί.
31.
Εκείνοι οι δύο, είναι
πολύ κοντά... κολλητά.
Εννοώ, "Αυτοκόλλητα. "
...Σωματικά.
Όχι όμως σε...
’σε τα σαλιαρίσματα, Kowalski.
Κακόμοιρε Νεοσύλλεκτε.
Ολομόναχος! Αβοήθητος, μέσα
στην κοιλιά του κτήνους.
Έχουμε αντιμετωπίσει και πριν
μερικές δύσκολες φάσεις, Καπετάνιε.
Αλλά αυτή μοιάζει να είναι η
πιο δύσκολη. Και η πιο κουφή.
Αν είναι να τα καταφέρουμε, θα
χρειαστούμε έναν αντιπερισπασμό.
"Απενεργοποίηση καμουφλάζ ζούγκλας. "
Θα κάνετε ησυχία;
’κου, Εμπιστευτικέ...
Κοντέ, υποτίθεται ότι θα τους
έδενες με χειροπέδες στη σχεδία!
Μη μου κάνεις εμένα το ολόγραμμα!
Δοκίμασα, αλλά δεν έχουν χέρια.
Έχουν μόνο πτερύγια, αφεντικό.
Και εγώ έχω πτερύγια.
Οπότε, είναι ανώφελο!
Εντάξει λοιπόν, κουτάβι. Αν δεν
γουστάρεις να δουλέψεις ΜΑΖΙ μας...
Το καλό που σου θέλω, δούλεψε ΓΙΑ μας!
Το σχέδιο μας χρειάζεται αντιπερισπασμό.
Εγώ δίνω τις εντολές εδώ γύρω.
Όσο κι αν με πονάει, σε χρειάζομαι για να
δημιουργήσεις τον δικό μας αντιπερισπασμό...
...για τη δική μας αποστολή. Κατανοητό;
Όχι! Είναι δικό μας το σχέδιο, και απαιτεί
να κάνεις εσύ τον αντη-περισπασμό μας.
- "Αντ-Ι-περισπασμό. "
- "Αντ-Η-περισπασμό. "
- "Ι."
- "Η."
- "Ι!... Ι!... Ι!"
- "Η!... Η!... Η!"
Κύριοι, υπάρχει μόνο ένας
τρόπος για να το λύσουμε αυτό.
- Θα φιληθούμε.
- Παρουσίαση του σχεδίου.
Ναι... "Παρουσίαση του
σχεδίου. " Αυτό πήγα να πω.
"Παρουσίαση του σχεδίου. "
Εδώ είναι το υποβρύχιο του Dave.
Και αυτή η νεαρή, αβοήθητη,
εύθραυστη πετρούλα...
είναι ο Νεοσύλλεκτος.
Και εδώ είναι ο Dave.
Ενώ εσείς οι τέσσερις αερολόγοι,
θα αποσπάσετε τα χταπόδια...
εμείς, χτυπάμε γρήγορα,
και χτυπάμε δυνατά!
Πάνω του παιδιά!
Τον χαζεύουμε στη σφαλιάρα, Rico! όρμα!
Kowalski, ελευθέρωσε τους ομήρους!
Αυτό ακριβώς εννοώ, γίγαντα!
Με τον Νεοσύλλεκτο μόλις απελευθερωμένο, το
γιορτάζουμε με ένα χορταστικό "κόλα ένα. "
Και την ταρατσώνουμε με
ότι απέμεινε από τον Dave.
Απορίες;
Έι!... Φρόνιμα τώρα!
Πραγματικά, πολύ εντυπωσιακό.
Ειδικά το κομμάτι, όπου
σφαλιαρώνεις το φρούτο.
Δεκανέα, χαμήλωσε τα
φώτα. Κοντέ, τα γυαλιά.
Πρέπει να απολογηθώ. Το
έκανα λιγάκι βιαστικά.
Τα σχήματα είναι λίγο πρόχειρα.
Από πού έρχεται αυτή η μουσική;
Εντάξει λοιπόν. Στις 21:50, ο
Καπετάνιος με τον Kowalski και...
τον... Richard;
...απομακρύνουν τα
χταπόδια από τα πόστα τους.
Στις 22:00, ο κοντός
παραβιάζει το κύτος...
με ένα σμήνος από τηλεκατευθυνόμενες
υποβρύχιες μικρο-νάρκες.
Τις λέω
"Νερο-Μπουμ-Μπουμ!"
- Σε παρακαλώ, μη.
- Εντάξει, συγνώμη.
- Στις 22:02,...
Τοκ-Τοκ. - Ποιος είναι;
- Ο "Βόρειος ’νεμος. "
- Ποιος "Βόρειος ’νεμος";
Ο Βόρειος ’νεμος που δεν έχει
χρόνο για αστειάκια τύπου Τοκ-Τοκ...
γιατί είμαστε απασχολημένοι!
κατατροπώνοντας τον Dave
Προσωπικό ιπτάμενο τανκ;... Έτοιμο.
Αυτόματη σκόπευση;... Γιατί όχι;
Στις 22:09...
...η αποστολή έχει ολοκληρωθεί.
Το βλέπεις αυτό; Ούτε καν κοιτάω πίσω.
Γίνεται μια τεράστια έκρηξη,
και εγώ συνεχίζω να περπατάω.
Πολύ ωραία τα είπες, αφεντικό!
Έτσι ξηγιέται ο Βόρειος ’νεμος!
Ωραία παρουσίαση.
Μπλα... μπλα... μπλα... μπλα...
Ένα καλό σχέδιο, είναι περισσότερο
από εφετζίδικα τεχνο-κολπάκια,
...και άγνωστες λέξεις από λεξικό.
Και εσύ χωρίς αμφιβολία
είχες ένα καλό σχέδιο.
Η επιχείρηση σου στη Σαγκάη
επέτρεψε στον Dave να αποδράσει...
...με το αγόρι σου.
Δεν έχω χάσει ποτέ μέλος από
την ομάδα μου. Πρέπει να είναι...
απαίσιο!
Θεέ μου, φαντάζομαι τις ενοχές. Τη λύπη.
Αυτό το συναίσθημα, δεν ξέρω...
ότι θα έπρεπε να είσαι εσύ στη θέση του.
Ποιος είναι για το
σχέδιο των πιγκουίνων;
Και ποιος για το σχέδιο
του Βόρειου ’νεμου;
Το δικό του...
...το δικό του είναι καλύτερο.
Τι;
Λυπάμαι παιδιά. Δεν μπορώ να
είμαι ο αρχηγός σας αυτή τη φορά.
Μα...
είμαστε ομάδα.
Και εσύ, είσαι ο
καπετάνιος μας, Καπετάνιε.
Δεν τους έχουμε ανάγκη αυτούς.
Όχι, Kowalski, όμως ο
Νεοσύλλεκτος τους έχει.
Νομίζω...
Αυτή τη φορά, πρέπει να το
αφήσουμε στους επαγγελματίες.
- Μα, Κύριε...
- Κανονίστηκε.
Θα παίρνουμε τις εντολές μας
από τον πράκτορα Εμπιστευτικό.
Είναι διαταγή, Rico!
Εντάξει, Εμπιστευτικέ...
Ποιος είναι ο αντιπερισπασμός;
Προτείνω, να πάρουμε αυτή
την ντροπή στους τάφους μας.
Συμφωνούμε.
Έι!
- Ώρα;
- 22:00.
Ώρα να πιάσουμε τον Dave.
David, το χταπόδι!
Δείξε μου τα πλοκάμια σου.
...όλα.
Τους χάσαμε, Καπετάνιε.
Ούτε ένα λεπτό νωρίτερα. Αυτός ο καβάλος,
έχει καβαλήσει τα καλαμπαλίκια μου.
Εντάξει παιδιά, αρπάξτε τις
καρύδες σας και κρατήστε τες σφιχτά.
Ο Εμπιστευτικός, θα πρέπει τώρα, να βγει
περπατώντας, από μια τεράστια έκρηξη...
Με τον Νεοσύλλεκτο δίπλα
του, σε τρία, δύο...
Καλωσόρισε τους, Rico!
Ναι!... ’ρπα την, Dave!
Ο Νεοσύλλεκτος επέστρεψε!
Καλώς ήλθες σπίτι, Private!
Ναι, έτσι!
Αυτό είναι. Έτσι!
Κύριε,... το υποβρύχιο δεν ανατινάχτηκε.
Και φοβάμαι πως τα πυροτεχνήματα...
...ίσως να ήταν λάθος τακτική.
Παραμείνετε ψύχραιμοι!
Μην πανικοβάλλεστε!
Μπορούμε ακόμα να κερδίσουμε!
Γεμίστε με αγάπη! Μη μισείτε!
Ακολουθήστε τα όνειρα σας.
Αγαπήστε τον εαυτό σας.
Αγαπήστε τους άλλους.
Επιλέξτε μόνοι σας τις
μάχες που θα δώσετε!
Μην αφήνετε κανέναν να σας διατάζει.
Αδιαφορήστε για αυτούς που μισούν.
Αγαπήστε το ταίρι σας.
Eva!
...Ξερω!
Καλώς ήλθατε, Skipper,
Kowalski, και κουκουρούκου Rico!
Όλη η συμμορία είναι εδώ! Η
ατμόσφαιρα είναι ηλεκτρισμένη!
Είναι αλήθεια, επιτέλους απαρτία;
Εντάξει, Dave, Πες μας τι έκανες τον...
Νεοσύλλεκτε!
Παιδιά!
Την έχεις πατήσει για τα καλά, Dave!
Αλήθεια;
Χάρηκα που τα είπαμε, πάντως.
Τώρα, ποιος θέλει να προχωρήσουμε
σε ζωντανό δοκιμαστικό πιγκουίνου;
Σταμάτα να σημαδεύεις τον Νεοσύλλεκτο,
με την ακτίνα του θανάτου, τώρα αμέσως!
Δεν είναι ακτίνα θανάτου, Καπετάνιε.
Θα μας μεταμορφώσει σε τέρατα!
Ακριβώς!
Και τι έχει σειρά μετά, Dave;
Εισβολή!
Τρομεροί μεταλλαγμένοι πιγκουίνοι,
ξαμολημένοι στους δρόμους της Νέας Υόρκης!
Εσύ είσαι το τέρας!
Ναι!
Εγώ είμαι το τέρας.
Μου το έκαναν ξεκάθαρο αυτό, όλοι,
κάθε μέρα, σε ολόκληρη τη ζωή μου.
Ας δούμε όμως, πόσο θα σας αγαπήσουν
όλοι, όταν εσείς είστε τα τέρατα!
Καπετάνιε!
Δεν μπορείς να στερήσεις από τον
Νεοσύλλεκτο τη χαριτωμενιά του!
Είναι ο πιο χαριτωμένος από
όλους. Αυτό είναι το στυλάκι του!
Τι;
Είναι όλα όσα έχει ο μικρούλης!
Είσαι σούπερ γλυκούλης.
Καλύτερα να το ανοίξουμε αυτό.
Ανέβασε την ισχύ, Barry.
- Έτοιμοι;
- Οι διαπραγματεύσεις απέτυχαν!
Rico, τον συνδετήρα! Βγάλε μας από δω!
Χρειαζόμαστε εκείνον τον συνδετήρα!
Τσάκα-τσάκα, στρατιώτη!
Που είναι ο συνδετήρας;
Νεοσύλλεκτε!
Όχι!
- Νεοσύλλεκτε.
- Ωχ... όχι!
Τον αποδόμησα.
Υποτίθεται πως αυτό
δεν έπρεπε να συμβεί.
Μανιακέ!
Τον ανατίναξες!
Όχι.
Ω, καλά!
Για αυτό κάνουμε τις δοκιμές!
Πρέπει να χαμηλώσω την
ισχύ για τους υπόλοιπους.
Πρόσω ολοταχώς, κύριοι.
Τα τέρατα εισβάλλουν στο Μανχάταν.
Συγνώμη!
Μανούλα μου!
Εντάξει, εντάξει λοιπόν, χταπόδι.
Όσο κι αν σε πληρώνει ο
Dave, σου δίνω τα διπλά.
Αυτό σημαίνει, ναι;
Μιλάει κανένας χταποδικά;
- Λυπάμαι.
- Δεν έχω ιδέα.
Γαμώτο!
Μας
ε- λευ-θε-ρώ-νεις...
σου
δί-νου-με...
πο-λλά
ψά-ρια!
Τι είναι αυτό;
Ω, τέλεια.
Ωχ, όχι! Αυτό ήταν!
Δεν θέλω να πεθάνω σε αποχυμωτή!
Είμαστε πεθαμένοι. Πεθαμένοι!
Πεθαμένοι! Πεθαμένοι!
Ωχ, όχι!... είμαστε πεθαμένοι!
Πεθαμένοι!
Πάτησα ένα κουμπί!
Τέλεια. Καλά τα κατάφερες, Νεοσύλλεκτε!
Καλή δουλειά, malinki.
Ναι. Ναι.
Εξαιρετικό πάτημα κουμπιού.
Κομπλιμέντα, μπλα... μπλα... κτλ...
Εντάξει, πράκτορες...
πίσω στη δράση.
Περιμένετε! Ο Skipper,
ο Kowalski, ο Rico...
Όλοι εκείνοι οι πιγκουίνοι...
...είναι από δω!
Όπως επίσης, και ένας
στρατός από χταπόδια.
Και όσο πιο σύντομα επιστρέψουμε
στα κεντρικά του Βόρειου ’νεμου...
Να πάρουμε νέο εξοπλισμό...
και να επεξεργαστούμε
ένα νέο σχέδιο δράσης...
Τόσο πιο γρήγορα θα επιστρέψουμε,
και θα κατατροπώσουμε τον Dave.
Μα οι πιγκουίνοι κινδυνεύουν!
Πρέπει να γυρίσουμε τώρα!
Ξαναλέω... "Μεγάλος
στρατός από χταπόδια. "
Δηλαδή, επειδή αποτύχατε μια
φορά, το βάζετε στα πόδια;
Δεν αποτύχαμε. Και δεν
το βάζουμε στα πόδια.
Απλά, πολύ λογικά ανασυντασσόμαστε.
Τον Καπετάνιο δεν θα τον ένοιαζε!
Με σχέδιο η όχι, με
φανταχτερό εξοπλισμό η όχι.
Ποτέ δεν θα άφηνε κάποιον πίσω!
Υποθέτω, πως δεν μπορούμε όλοι
να είμαστε πιγκουίνοι, μπορούμε;
Όχι.
Ίσως όμως, θα έπρεπε.
Ελάτε.
Ώρα για σώου, αγαπητοί μου!
Μεγάλα χαμόγελα για το Μεγάλο Μήλο!
’κου εδώ, Doris!
Μας μετατρέπεις σε φρικιά, και μετά τι;
Νομίζεις ότι αυτό θα κάνει
όλους να αγαπήσουν εσένα;
Όχι, αλλά θα μισήσουν εσάς.
Και είμαι σίγουρος πως θα το λατρέψω!
Έκτακτα νέα! Οι αγνοούμενοι
πιγκουίνοι βρέθηκαν!
Σύμφωνα με τις σημειώσεις μου...
Ο γενετιστής ερευνητής, Dr. Octavius
Brine βρήκε τους πιγκουίνους...
Και τους φέρνει εδώ, στο
πάρκο Battery της Νέας Υόρκης.
Οι πιγκουίνοι επιστρέφουν!
Ω, Θεέ μου! Κοιτάξτε!
Λάτρεις των πιγκουίνων σε όλο τον κόσμο!
Μαντέψτε ποιους βρήκα.
Τους πιγκουίνους! Τους πιγκουίνους!
Δεν ήταν εύκολο.
Όμως βλέποντας τους πιγκουίνους
να παίρνουν αυτό που τους αξίζει...
θα το κάνει να αξίζει πραγματικά.
Τι παράξενο αυτό που είπε.
Είμαι τόσο ενθουσιασμένος!
Κάνε το!
Καπετάνιε! Καπετάνιε! Καπετάνιε!
Rico! Kowalski!
Είναι σαν να ακούω ακόμα τη
φωνούλα του να μας φωνάζει!
Πρέπει να βγείτε από κει! Κουνηθείτε!
"Έχετε μια όμορφη
βίδρα εκεί. Μοοουυ... "
Γιατί να πει "Μοοουυ... ";
Γιατί με ρωτάς; Δεν είμαι το
φαντασματάκι του Νεοσύλλεκτου.
Όχι!
Είστε έτοιμοι;
Ναι!
Οι καινούριοι σας...
και βελτιωμένοι...
πιγκουίνοι!
Πιγκουίνοι! Πιγκουίνοι!
Πιγκουίνοι!...
Πιγκουίνοι!... Πιγκουίνοι!
Οι άνθρωποι σας λατρεύουν.
Πηγαίνετε να τους κάνετε μια αγκαλιά!
Μη τους αφήσεις να σε ακουμπήσουν!
Ω, όχι. Τι συμβαίνει;
Κανείς δεν σας αγαπάει πια;
Λοιπόν, η πλάκα, και η
διασκέδαση μόλις αρχίζουν!
Δέστε αυτό, πιγκουίνοι.
Κάποιος να καλέσει...
...τους εξολοθρευτές!
Και όταν οι εξολοθρευτές
σας εξαφανίσουν...
δεν θα ξαναγυρίσετε ποτέ!
Ω, Θεούλη μου!
Ωχ, όχι... όχι, όχι, όχι!
Τι να κάνω; Τι να κάνω;
Μανούλα μου!
Ελάτε λοιπόν αν τολμάτε!
Γουστάρετε λίγα κλωτσομπουνίδια;
Σου ξέφυγε ένας!
Τι υπέροχη μέρα στο πάρκο!
Καπετάνιε!
Περίμενε!
Περίμενε λίγο! Τι κάνεις;
Καπετάνιε!
Μη το φας αυτό!
’κου, Καπετάνιε! Εγώ
είμαι, ο Νεοσύλλεκτος.
Έχω ένα σχέδιο, μα
χρειάζομαι τη βοήθεια σου.
Χρειάζομαι τον Καπετάνιο μου.
Νεοσύλλεκτε;
Ναι! Αυτό είναι!
Νεοσύλλεκτε,... ζεις!
Θεέ μου!
Kowalski! Πρέπει να στανιάρεις!
Kowalski! Η Eva ανησυχεί για σένα!
...Αλήθεια;
Τι είπε;
Ανέφερε το όνομα μου, συγκεκριμένα;
Θέλω να πω, έκλαιγε για μένα;
Θέλω λεπτομέρειες! Έλα, λέγε!
Νεοσύλλεκτε! Είσαι ζωντανός! Έλα δω.
Είναι λιγάκι αμήχανο αυτό...
Όμως είμαι ευτυχισμένος.
Rico! ’κουσε μας.
Υποθέτω πως δεν άλλαξες
και πολύ, τελικά.
Κάντε στην άκρη!
Φαίνεται πως επιστρέψαμε
στη δράση, παιδιά.
Και η δουλειά μας είναι να
σώσουμε τους πιγκουίνους.
Ποιος είναι μαζί μου;
Εγώ είμαι μέσα.
Ας το κάνουμε!
Ας γράψουμε ιστορία!
Κύριε, πόση ώρα πρέπει
να στεκόμαστε έτσι;
Μέχρι να χτυπήσει
κόκκινο το στυλάκι μας.
Αυτό είναι.
Τώρα χρειαζόμαστε ένα σχέδιο.
Έχω εγώ ένα!
Έκλεψες την ακτίνα του Dave;
Βασικά, υπολόγισα πως αν μπορούσαμε να
αντιστρέψουμε την επίδραση της ακτίνας,
Θα μπορούσαμε να τους
επαναφέρουμε όλους στο φυσιολογικό.
Να αντιστρέψουμε την ακτίνα;
Πανέξυπνο!
Όμως είναι αδύνατο.
Για να το κάνουμε αυτό, θα πρέπει να
αντικαταστήσουμε τον ορρό της Μέδουσας,
Με μια πηγή ενέργειας, σχεδόν
ανυπολόγιστης χαριτωμενιάς.
"Ανυπολόγιστης χαριτωμενιάς";
Που διάολο υποτίθεται
ότι θα το βρούμε αυτό;
Όχι, περίμενε, Νεοσύλλεκτε! Όχι!
Δεν ξέρουμε τι θα μπορούσε
να σου προκαλέσει αυτό!
Ώπα...!
Η ακτίνα! Λειτουργεί!
Λειτουργεί!
Νεοσύλλεκτε! Είσαι καλά;
Ναι!
Ώπα! Πισινό-χερο!
Υπάρχει ένα χέρι
κολλημένο στον πισινό του.
Δεν ήταν εκεί πριν.
Βγες από κει μέσα! Είναι διαταγή!
Ζητώ έγκριση να αψηφήσω τη διαταγή.
Έγκριση απορρίπτεται!
Τότε, αρνούμαι την άρνηση σου.
Είναι πολύ επικίνδυνο, Νεοσύλλεκτε!
Ήδη, σου φύτρωσε ένα πισινο-χερο!
Το ξέρω, πως πρέπει να είναι
η σειρά μου αυτή τη φορά.
Και νομίζω ότι το ξέρεις κι εσύ.
Είμαι το μυστικό όπλο!
Είμαι ευτυχισμένος! Κι όμως...
τώρα που πήρα την εκδίκηση
μου, νιώθω ένα κενό.
Λες και αυτό που χρειαζόμουν
όλο αυτόν τον καιρό, ήταν...
...περισσότερη ενδίκηση!
Για την ακρίβεια, ο
Robin, κρατάει σημειώσεις.
Αύριο, θα επεκταθούμε στα γατάκια!
Μετά, στα κουτάβια! Κουνελάκια! Πάντα!
Charlize, πήραν την ακτίνα!
Helen, κυνήγησε τους!
William, πόνεσε τους!
Halle, θάψτους!
Jack, επάνδρωσε τις θέσεις μάχης!
Kevin, τέλειωνε με το κέικ!
Θα το χρειαστούμε για να
γιορτάσουμε τη νίκη μας!
Έχουμε μόνο μία ευκαιρία να
πυροβολήσουμε με αυτό, παιδιά.
Πως πάμε με τις χιονόμπαλες;
Ο ακτινο-διαχωριστής είναι έτοιμος!
Πυρ κατά βούληση!
Κάντο, Καπετάνιε!
Μείναμε από μπαταρίες;
Game over, Καπετάνιε.
Όχι!
Rico, Πήγαινε για μπαταρίες!
Skipper, Kowalski,
Καθυστερείστε τα χταπόδια!
Θα το κάνουμε τώρα!
Τον ακούσατε τον
Νεοσύλλεκτο! Αναπτυχθείτε!
Πίσω, υδρόβιοι κανίβαλοι!
Πίσω σου! Δίπλα σου!
Αριστερά σου! Μπροστά σου!
Έρχονται από παντού!
Είναι πάρα πολλοί!
Επέστρεψες!
Για αυτό πρέπει να
κοιτάζεις πίσω στην έκρηξη!
Εναλλακτικές θέσεις!
Μακριά από τον Νεοσύλλεκτο!
’ρπα την, Kowalski!
Όχι!
Τέλειωσε, Καπετάνιε.
Τέλειωσε; Περίεργο.
Τότε γιατί ο Rico μου πετάει
ένα ζευγάρι καινούριες μπαταρίες;
Όχι!
Το χειριστήριο!
Rico!... Τυρογαριδάκι!
Δούλεψε!
Νεοσύλλεκτε!
Συγνώμη! Επείγον! Περνάμε.
Ανοίξτε τρύπα! Ανοίξτε τρύπα!
Ω, όχι!
Μην ανησυχείς!
Ένα κουκούλι σχηματίζεται γύρω
σου. Είναι απολύτως φυσικό.
Νεοσύλλεκτε.
Νεοσύλλεκτε;
Ω, για δες εδώ. Μεγαλειώδες!
Γεια!
- Ω, έι!
- Τι πρόβλημα υπάρχει;
Έχω τίποτα...;
Καλύψτε τα μάτια σας.
Μη γυρνάς το κεφάλι!
Λοιπόν...
Πως φαίνομαι;
Είσαι φριχτά παραμορφωμένος...
...και πιθανότατα θα
σε κυνηγάνε για σπορ.
Γιατί;
Τι;
Αν μάθαμε κάτι από αυτήν την
ευχάριστη περιπέτεια, Kowalski,
είναι πως η εμφάνιση δεν παίζει ρόλο.
Οι πράξεις είναι που μετράνε.
Και κοίτα τι έκανες εσύ.
Μάλιστα,Κύριε...
είσαι το πιο σημαντικό και
αξιόλογο μέλος αυτής της ομάδας.
Μπράβο, Νεοσύλλεκτε!
Μπράβο αγόρι μου!
Ωραία εκτέλεση.
Μπράβο Νεοσύλλεκτε. Τα κατάφερες!
Είμαστε πολύ περήφανοι για σένα!
Μας έσωσες!
Σε αγαπάμε Νεοσύλλεκτε!
Ναι, σε αγαπάμε!
Είσαι ο ένας και μοναδικός!
Ramirez!
- "Dave. "
- Dave!
Πως; Πλάκα μου κάνετε;
Dave! Ω, κοίταξέ τον.
Νομίζεις ότι τελειώσαμε;
Μόλις που ξεκίνησα!
Τι θα κάνουμε με αυτόν;
Ανοίξτε το αυτό, αμέσως!
Ορίστε, μικρή.
Τέλειο!
Ελπίζω να βρεις την ευτυχία, Dave.
Χιονίζει!... Χιονίζει!... Χιονίζει!
Μάλιστα. Τώρα, λοιπόν...
Μου είναι δύσκολο να το πω...
Είναι "Οστεοπόρωση";
Πρέπει να δώσεις βάρος στα φωνήεντα.
Οσ-τε-ο...
Όχι, όχι.
Θέλω να πω, πως εσείς οι τέσσερις, είστε
οι πιο γενναίοι πράκτορες που έχω γνωρίσει.
Η ουσία είναι...
Πως έκανα λάθος για σας.
Και ελπίζω να υπάρχει κάποιος
τρόπος για να επανορθώσω.
- Δώσε μας ιπτάμενες στολές!
- Πρέπει να φιληθούμε.
Είπες μόλις...;
Νομίζω ότι μαρέσει!
Νομίζω ότι θα προτιμούσα
ιπτάμενη στολή, παρακαλώ.
Νομίζω ότι πρέπει να συμφωνήσουμε
με την ιδέα του Νεοσύλλεκτου.
Kowalski, ποια είναι η πορεία μας;
95% βεβαιότητα, ότι αυτό θα καταλήξει,
σε μαζική,... φλεγόμενη καταστροφή!
Και το υπόλοιπο 5%;
’σχετο, Κύριε. Οι στολές είναι φοβερές!
Συμφωνώ.
Ποιος είπε πως οι πιγκουίνοι δεν πετάνε;
Καπετάνιε, θα με ξανακάνουμε
όπως ήμουνα,... έτσι;
Βεβαίως. Το πρώτο που
θα κάνουμε, τη Δευτέρα.
Είμαι πύραυλος!
Θέλω να πατήσω το κουμπί.
Δώσε μου το αυτό.
Κλέφτη!
Ας το κάνουμε! Είμαι έτοιμος!
Εντάξει, με το τρία. Ένα, τρία, πάμε!
Θέλω μόνο να κάνω λίγη
εξάσκηση στο πάτημα.
Εντάξει, δεν θα το πατήσω...
Γιατί μου χτυπάς το
χέρι; Έι... κοίτα εκεί!
Είμαι σώου με λέηζερ!
...Julien!
Να ο Νεοσύλλεκτος που ξέρουμε
και αγαπάμε.... Κόλα ένα!
Ανυπολόγιστη χαριτωμενιά,
στο άψε-σβήσε.
Χαίρομαι που επέστρεψα.
Νιώθω σαν τηγανητή πατάτα.
Καλά είμαι!
Και με εφεδρική χαριτωμενιά.
Ελάτε! Γρανίτες ρέγκας, για όλους.
- Ο Νεοσύλλεκτος κερνάει.
- Τι;
Ξέρεις, για να είμαι ειλικρινής,
περίμενα λιγάκι περισσότερο...
...μπιζάζζζζζζ!
Ναι!... Αυτό είναι μπιζάζζζζζζ!
Απόδοση διαλόγων, και επιμέλεια,
(...perseas...)
@ www.subs4free.info